Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/manager/user-api/exec-stream.po
Languages: ko

source: Code Execution (Streaming)
ko: 코드 실행(스트리밍)

source: Code Execution
ko: 코드 실행

source: Method: ``GET`` upgraded to WebSockets
ko: Method: ``GET`` Websocket으로 업그레이드

source: This is a real-time streaming version of :doc:`exec-batch` and :doc:`exec-query` which uses long polling via HTTP.
ko: :HTTP를 통해 긴 폴링 방식을 사용하는 doc:`exec-batch`와 :doc:`exec-query`실시간 스트리밍 버전이다.

source: (under construction)
ko: (구성 중)

source: Terminal Emulation
ko: 터미널 에뮬레이션

source: This endpoint provides a duplex continuous stream of JSON objects via the native WebSocket. Although WebSocket supports binary streams, we currently rely on TEXT messages only conveying JSON payloads to avoid quirks in typed array support in Javascript across different browsers.
ko: 이 엔드포인트는 네이티브 웹소켓을 통해 Json 객체의 이중 연속 스트림을 제공한다.웹소켓은 바이너리 스트림을 지원하지만, 서로 다른 브라우저를 통한 Javascript의 타이핑된 배열 지원에서 이상한 점을 방지하기 위해 현재는 JSON 페이로드만 전달하는 TEXT 메시지에 의존하고 있다.

source: The service name should be taken from the list of :ref:`service port objects <service-port-object>` returned by :ref:`the session creation API <create-session-api>`.
ko: 서비스 이름은 :ref:`the session creation API <create-session-api>`가 반환한 :ref:`service port objects <service-port-object>`의 리스트에서 가져와야 합니다.

source: We do *not* provide any legacy WebSocket emulation interfaces such as socket.io or SockJS. You need to set up your own proxy if you want to support legacy browser users.
ko: 우리는 socket.io나 SockJS같은 기존 웹소켓 에뮬레이션 인터페이스를 제공하지 *않습니다.*기존 브라우저 사용자를 지원하려면 자신의 프록시를 설정해야 합니다.

source: Added the ``service`` query parameter.
ko: ``service`` 쿼리 매개변수를 추가하십시오.

source: Parameters
ko: 매개변수들

source: Parameter
ko: 매개변수

source: Type
ko: 타입

source: Description
ko: 설명

source: The service name to connect.
ko: 연결할 서비스 명

source: Client-to-Server Protocol
ko: 클라이언트-대-서버 프로토콜

source: The endpoint accepts the following four types of input messages.
ko: 엔드포인트에서 다음 네 가지 유형의 입력 메시지를 수락합니다.

source: Standard input stream
ko: 표준 입력 스트림

source: All ASCII (and UTF-8) inputs must be encoded as base64 strings. The characters may include control characters as well.
ko: 모든 ASCII (및 UTF-8) 입력은 반드시 base64 문자열로 인코딩되어야 합니다.문자에는 제어 문자도 포함될 수 있습니다.

source: Terminal resize
ko: 터미널 크기 조정

source: Set the terminal size to the given number of rows and columns. You should calculate them by yourself.
ko: 터미널 크기를 주어진 행과 열 수로 설정하십시오. 스스로 계산을 해야 합니다.

source: For instance, for web-browsers, you may do a simple math by measuring the width and height of a temporarily created, invisible HTML element with the (monospace) font styles same to the terminal container element that contains only a single ASCII character.
ko: 예를 들어, 웹브라우저의 경우, ASCII 문자 하나만 포함된 터미널 컨테이너 요소와 동일한 (monospace) 글꼴 스타일을 이용해서, 임시로 생성된 보이지 않는 HTML 너비와 높이를 측정하여 간단한 계산을 할 수 있다.

source: Ping
ko: 핑

source: Restart
ko: 재시작

source: Server-to-Client Protocol
ko: 서버-대-고객 프로토콜

source: Standard output/error stream
ko: 표준 결과/에러 스트림
